---
layout: post
title: ReactNative常用组件之TextInput
date: 2017-05-13
tag: HTML+ReactNative
---
文本输入框，相当于OC中的UITextField，在用法和属性方面，两者都有很大的借鉴之处：通过键盘将文本输入到应用程序的一个基本的组件；

### 一、TextInput的常见属性
因为TextInput是继承自UIView，所以View的属性TextInput也能够使用，一些样式类的属性在学习的时候可以参照View的相关属性。* <strong>value</strong> 字符串型   文本输入的默认值* <strong>onChangeText</strong> 函数     监听用户输入的值：    * <strong>keyboardType</strong>  键盘类型决定打开哪种键盘，例如，数字键盘。enum('default', "ascii-capable", 'numbers-and-punctuation', 'url', 'number-pad', 'phone-pad', 'name-phone-pad', 'email-address', 'decimal-pad', 'twitter', 'web-search', "numeric")* <strong>multiline</strong> 布尔型如果值为真，文本输入可以输入多行。默认值为假。* <strong>password</strong> 布尔型如果值为真，文本输入框就成为一个密码区域。默认值为假。* <strong>placeholder</strong> 字符串型在文本输入之前字符串将被呈现出来，通常被称为占位文字* <strong>placeholderTextColor</strong> 字符串型占位符字符串的文本颜色* <strong>autoCapitalize</strong> enum('none', 'sentences', 'words', 'characters')可以通知文本输入自动利用某些字符。	*	characters：所有字符，	*	words：每一个单词的首字母	*	sentences：每个句子的首字母（默认情况下）	*	none：不会自动使用任何东西* <strong>autoCorrect</strong> 布尔型如果值为假，禁用自动校正。默认值为真。* <strong>autoFocus</strong> 布尔型如果值为真，聚焦 componentDidMount 上的文本。默认值为假。* <strong>bufferDelay</strong> 数值型     这个会帮助避免由于 JS 和原生文本输入之间的竞态条件而丢失字符。默认值应该是没问题的，但是如果你每一个按键都操作的非常缓慢，那么你可能想尝试增加这个。* <strong>clearButtonMode</strong> enum('never', 'while-editing', 'unless-editing', 'always')清除按钮出现在文本视图右侧的时机* <strong>controlled</strong> 布尔型      如果你真想要它表现成一个控制组件，你可以将它的值设置为真，但是按下按键，并且/或者缓慢打字，你可能会看到它闪烁，这取决于你如何处理 onChange 事件。* <strong>editable</strong> 布尔型如果值为假，文本是不可编辑的。默认值为真。* <strong>enablesReturnKeyAutomatically</strong> 布尔型     如果值为真，当没有文本的时候键盘是不能返回键值的，当有文本的时候会自动返回。默认值为假。* <strong>onBlur</strong> 函数当文本输入是模糊的，调用回调函数* <strong>onChange</strong> 函数当文本输入的文本发生变化时，调用回调函数* <strong>onEndEditing</strong> 函数* <strong>onFocus</strong> 函数当输入的文本是聚焦状态时，调用回调函数* <strong>returnKeyType</strong> enum('default', 'go', 'google', 'join', 'next', 'route', 'search', 'send', 'yahoo', 'done', 'emergency-call')决定返回键的样式* <strong>secureTextEntry</strong> 布尔型      如果值为真，文本输入框就会使输入的文本变得模糊，以便于像密码这样敏感的文本保持安全。默认值为假。